## [Проект 10. Защита персональных данных клиентов](10-protection-of-personal-data-of-clients--linear-algebra.ipynb)


### Цель проекта

Провести исследование с целью построения модели машинного обучения для преобразования данных, по которым было бы сложно восстановить персональную информацию.

Результаты исследования позволят защитить данные клиентов страховой компании «Хоть потоп».

Входные данные: данные клиентов страховой компании «Хоть потоп».


### Задачи проекта

1. Исследовать данные.
2. Выполнить умножение матриц.
3. Написать алгоритм преобразования.
4. Выполнить проверку алгоритма.
5. Написать общий вывод.


### Навыки и инструменты

- matplotlib.pyplot
- numpy
- pandas
- python
- seaborn
- sklearn.base
- sklearn.linear_model
- sklearn.metrics
- sklearn.model_selection
- sklearn.pipeline
- sklearn.preprocessing


### Общий вывод

Предсказания метрики *R2* на тестовой выборке для исходной и преобразованной матриц, полученные при помощи:
1. написанной функции `model()` с использованием созданного класса модели линейной регрессии `LinearReg`,
2. `Pipeline` с использованием созданного класса модели линейной регрессии `LinearReg`,
3. `Pipeline` с использованием модели линейной регрессии `LinearRegression` из модуля `sklearn.linear_model`,

имеют одинаковое значение *R2* = 0.416.

Также было выявлено, что во всех рассмотренных случаях предсказания метрики R2 подтверждено, что при умножении признаков на обратимую матрицу качество линейной регрессии не меняется.

Специалистам, которые занимаются защитой персональных данных клиентов страховой компании, можно применять разработанный метод преобразования данных (умножение матрицы признаков исходного датасета на случайную матрицу), т.к. при преобразовании качество моделей машинного обучения не ухудшается.
