## [Проект 9. Восстановление золота из руды](09-recovery-of-gold-from-ore--combined-2.ipynb)


### Цель проекта

Провести исследование с целью построения модели машинного обучения, которая поможет прогнозировать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды.

Результаты исследования помогут оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

Входные данные: это сырые данные с параметрами добычи и очистки, предоставленные компанией ["Цифра"](https://www.zyfra.com/ru/).


### Задачи проекта

1. Изучить данные.
2. Подготовить данные.
3. Выполнить анализ данных.
4. Обучить модели.
5. Протестировать лучшую модель.
6. Написать общий вывод.


### Навыки и инструменты

- matplotlib.pyplot
- numpy
- pandas
- python
- seaborn
- sklearn.dummy
- sklearn.ensemble
- sklearn.linear_model
- sklearn.metrics
- sklearn.model_selection
- sklearn.tree


### Общий вывод

Лучшая модель случайного леса `RandomForestRegressor` на тестовой выборке имеет следующие значения метрик оценки качества для двух целевых признаков:
- *sMAPE* = 3.92% - для таргета "эффективность обогащения чернового концентрата";
- *sMAPE* = 8.46% - для таргета "эффективность обогащения финального концентрата";
- Значение итоговой метрики оценки качества *final_sMAPE* = 9.06%.

На тестовой выборке, метрики оценки качества sMAPE полученной модели имеют меньшие значения, по сравнению с полученными константной моделью `DummyRegressor`. Поэтому, полученную модель можно считать адекватной.
