## [Проект 6. Рекомендация тарифов для телеком компании](06-recommendation-of-tariffs-for-telecom--intro-to-ml.ipynb)


### Цель проекта

Провести исследование с целью построения модели машинного обучения, которая поможет предложить пользователям новый тариф «Смарт» или «Ультра» на основании их поведения.

Результаты исследования позволят оператору мобильной связи перевести клиентов с архивных тарифов на новые.

Входные данные: данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы.


### Задачи проекта

1. Изучить данные.
2. Разделить данные на выборки.
3. Исследовать разные модели.
4. Протестировать лучшую модель.
5. Проверить лучшую модель на адекватность.
6. Проверить гипотезы.
7. Написать общий вывод.


### Навыки и инструменты

- matplotlib.pyplot
- pandas
- python
- sklearn.dummy
- sklearn.ensemble
- sklearn.linear_model
- sklearn.metrics
- sklearn.model_selection
- sklearn.tree


### Общий вывод

- Лучшая модель случайного леса `RandomForestClassifier` на тестовой выборке имеет значение метрики оценки качества - *accuracy* = 0.82.
- Результат на тестовой выборке лучше, чем на валидационной, что является знаком отсутствия негативных эффектов, таких как переобучение.

- Значение метрики качества лучшей модели accuracy > 0.75, что соответствует изначально поставленному условию задачи.

- Адекватность модели оценена путем сравнения точности предсказаний лучшей модели с точностью предсказаний константной модели DummyClassifier. Лучшая модель демонстрирует большую долю правильных ответов.
